# ToDo React

ToDo - это простой и удобный онлайн-инструмент для управления задачами и проектами, разработанный для повышения вашей продуктивности и организации рабочего процесса. С ToDo вы можете создавать задачи, устанавливать сроки, назначать ответственных и отслеживать ход выполнения задач.

## Особенности

- Создание задач и карточек для организации задач по проектам.
- Установка сроков и приоритетов для задач.
- Перемещение задач между списками для удобного управления процессом.
- Комментирование и обсуждение задач внутри карточек.
- Прикрепление файлов и важных документов к задачам.

## Установка и запуск

Для запуска ToDo App на вашем компьютере, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/NineSirius/todo-react.git
```
2. Установите зависимости
```
cd todo-react
npm install
# or
yarn 
```
3. Запустите проект
```
npm run dev
# or
yarn dev
```
4. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу `http://localhost:3000` для доступа к ToDo React.

## Использование

После установки и запуска ToDo, вы можете создавать проекты и задачи, управлять списками задач Приложение предоставляет интуитивно понятный интерфейс, который легко использовать для организации ваших проектов и задач.

### Создание проекта

1. Нажмите на блок "Создать проект".
2. Заполните информацию о проекте, такую как заголовок и цвет карточки.
3. Нажмите "Создать" для создания задачи.

### Создание задач

1. Перейдите в любой проект.
2. Под нужной вам колонкой нажмите на кнопку "Создать задачу".
3. Заполните поле и нажмите на "Добавить карточку".
4. Готово! Задача была создана. Чтобы узнать о ней подробнее, просто нажмите на неё. Также вы можете перекидывать задачи в другие колонки, просто зажав и перетащив их в нужную вам колонку

### Управление задачами

- Перемещайте задачи между списками для изменения статуса.
- Нажмите на задачу, чтобы просмотреть подробности.
- Отмечайте задачи как выполненные, когда они завершены.

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в развитие ToDo, вы можете сделать это, создавая запросы на слияние [(pull requests)](https://github.com/NineSirius/todo-react/pulls) и сообщая об ошибках [(issues)](https://github.com/NineSirius/todo-react/issues)

## Лицензия

ToDo распространяется под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле LICENSE.

## Связь

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по улучшению ToDo React, пожалуйста, свяжитесь со мной - https://t.me/NineSirius
Я надеюсь, что ToDo App поможет вам более эффективно управлять вашими задачами и проектами. Спасибо что пользуютесь моим проектом )
